دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تعالوا انضموا إلى نادي المعجبين بي!
أنا في معركة PK مع Xiaojian.
شكرًا لـ "أمي تحبني مرة أخرى"
لهدية الكرنفال. انشرها.
ثلاثة، اثنان، واحد، رقص.
شكرًا لك.
اضغط متابعة
وأعطوني قلوب حمراء!
تعال.
يا شباب، دعونا نشجعها.
فتاة الأرنب! فتاة الأرنب!
شباب،
شكرًا لك.
شكرا على الدعم!
شباب،
سأبذل قصارى جهدي من أجلك.
اذهب لتحية أنران أولاً.
إذا لم تكن غاضبة عندما تراك،
لوّح لي.
حصلت عليه، لا تقلق.
اذهب بسرعة.
أنت تذهب أولا.
[- صباح الخير.]
[- هؤلاء الثلاثة، أليس كذلك؟]
صباح.
[سريعًا، تعال إلى هنا.]
أنران، لقد عدت.
كيف حال والد زوجك؟
أفضل بكثير.
أنا هنا للاعتذار.
لقد أعطيتني
هذه فرصة عظيمة
ولكنني خذلتك.
لقد سببت لك الكثير من المتاعب.
أنا آسف.
هذه الورود الصفراء لك.
إنهم يقصدون "أنا آسف".
إنه بخير.
لا تقلق بشأن هذا
انت متزوج
والأسرة تأتي قبل المهنة.
انا أفهم ذلك تماما.
لكنني قمت بفحص التقويم اليوم.
اللون الأصفر هو سوء الحظ في مسيرتي المهنية.
شياوهي، خذ هذه الزهور
إلى مكتب الاستقبال
للموظف الإستقبال.
[تمام.]
الأفعال تتحدث بصوت أعلى.
سوف آخذ مساعدك
كاعتذار.
لماذا لا ترسله لي؟
- شكرا.
- ليو بو، أليس كذلك؟
نعم.
أنت لطيف.
شكرًا لك.
اللون الأصفر ليس محظوظا بالنسبة لي أيضا.
لكن اللون الأصفر
جيد جدًا بالنسبة لي.
هل تستطيع التعلم؟
من شياوهي ذو الوجه الحجري؟
أنت تبتسم طوال الوقت.
نحن نبدو غير محترفين تماما.
حسنا، سأفعل.
يا،
إذا حاول أنران اصطيادك،
هل ستذهب؟
لقد ترددت
بجد؟
لن أذهب أبدًا.
أنا مخلص تماما.
أقسم أنني لن أذهب.
من الأفضل لك ذلك.
تذكر ما فعلته لك.
مرحبا الرجال،
لقد عدت.
هل سمعت؟
رواية السيدة لياو
تم حظره.
وأنران وراء ذلك.
انتبه لما تقوله
أنا قريب منها بهذا القدر.
حسنًا، حسنًا.
استمع جيدا
نحن في
لحظة حياة أو موت هنا.
نحن في نفس الوضع .
لقد أسأت إلى أنران.
ولم تأخذ حتى الزهور.
وماذا في ذلك
ماذا نفعل الان؟
حارب. ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
أغلق الباب.
تمام.
شباب.
♪اضرب الطبول وغني مع الأغنية.♪
♪أنا أركب حصاني عبر التل.♪
♪ شليمة، شليمة، شالي...♪
ماذا تفعل؟ تسب؟
انا لا اغني. انا اغني.
ما هذه الكلمة؟
ماذا تفعل؟
أغلقه.
تعال ساعدني.
إنه حار اليوم
وأنت ترتدي كل هذه الطبقات؟
أحتاج إلى وضع هذا الآن.
إنها تقليد
لقد اشتريت من مكان آخر.
اشرب بعض الماء أولاً.
لا يوجد وقت.
اسرع.
ما هذا؟
لقد اشتريت هذا التقليد
على منصة أخرى.
أحتاج إلى ارتدائه وأبدو فظيعًا،
لذا فإن الأشياء الموجودة في البث المباشر لـ Anran
يبدو أصليًا.
بهذه الطريقة سوف يشتري الجميع منها.
أليس هذا غشًا؟
كيف يكون هذا الغش؟
إن الهدف هو تثقيف المستهلكين.
وضعه على شيء ما يشبه حشو السجق.
توقف عن المزاح.
هل هذا صحيح؟
ضع ذراعك من هنا.
استغرق الأمر مني ساعات لتأمين هذه الطبقات.
الآن لقد جعلتني
يبدو وكأنني أعاني من ورم كبير.
لم يتم ترتيب الطبقات بشكل صحيح.
لا، إنه بخير.
ألا يبدو هذا جيدا؟
انتظر، انتظر.
انا ابدو مثل
دودة الأرض الحامل.
هنا، ضع بعضًا منها بالداخل.
ما هي هذه؟
كيف تجرؤ؟
طالما أنه يعمل.
يبدو مثاليا.
هل أنت متأكد؟
ولكن لماذا يبدو الأمر...
هل هو قبيح؟
ليس إنسانيا تماما.
ثم ماذا؟
كما تعلمون، قرص كبير
في الأسفل،
تدور حول
مع نقطة صغيرة في الأعلى.
تعال إلى هنا!
انتظر، انتظر.
ماذا؟
لم اقل شيئا
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا قلت حتى؟
توقف هناك.
حاول تجربته.
تعال هنا وجربها.
انا حقا لا استطيع.
اتركه، اتركه.
مثل هذا الجبان.
هذا سوف يعمل بالتأكيد.
اسرع.
أحتاج إلى تصوير فيديو.
أنران، شكرا جزيلا لك.
إنها تمطر وأنا
لم أستطع الحصول على رحلة.
كان هناك أكثر من 100 شخص في الطابور.
لا تقلق، إنه في طريقي.
لقد حصلت على سجادة أرضية سيارتك
كلها مبللة.
إنه بخير، حقا.
سأقوم بتنظيفه لاحقًا.
فقط لا ترسل لي الزهور بعد الآن.
مضيعة للمال.
أشعر بالسوء بشأن المرة الأخيرة.
أنا آسف حقا.
أستطيع أن أقول أنك صادق،
وأنا أرى موقفك.
لقد وضعت نفسك هناك في تلك الفيديوهات.
أقدر جهودك.
الذهاب من
مقدم برامج تلفزيونية
إلى حيث أنت الآن
ليس سهلا.
أعتقد أن لديك الإمكانات.
أنران، إذا كنت تستطيع
أعطني فرصة أخرى
أنا بالتأكيد لن أخذلك.
بصدق،
أريد أن أساعدك
ولكن ليس الآن.
على الأقل للأسبوع المقبل،
أحتاج إلى البث المباشر مع Xiaojian.
منذ أن كنت
لقد أوقفني في المرة الأخيرة،
أنا
مدين له
هذه النعمة.
أفهم.
سوف نجد وقتا آخر.
سأقوم بجدولة
مكان جيد لك.
حسنًا، حصلت عليه.
أستطيع الانتظار مهما طال الزمن.
لا تشعر بالضغط.
هل أنت خائفة مني قليلاً؟
لا.
بسبب الشائعات في الشركة؟
لقد سمعت ذلك
لقد أسقطت السيدة لياو، أليس كذلك؟
أنا لا أعتقد
لم تسمع عن هذا.
فقط كن صادقا.
كلها شائعات
إنهم يصنعون هذا.
كل شركة مثل هذا.
ربما لن تفعل ذلك
ثق بي،
ولكن هذا في الواقع
ليس له علاقة بي.
لقد تم إلقاء اللوم علي زورا.
[لكن]
[السيدة لياو وقعت في مشكلة]
[عندما كانت تتقاتل مع شياوجيان.]
شياوجيان قريب مني.
لذا الجميع في الشركة وعلى الإنترنت
بدأت بالانتشار
[شائعات بأنني أنا من خطط لذلك.]
[كيف يمكنني أن أكون بهذه القدرة؟]
لو كان بإمكاني التنبؤ بالأشياء بشكل جيد،
سأكون مجرد عراف.
[أفهم. لم أفعل ذلك أبدًا]
[أعتقد ذلك على أية حال.]
كل شركة
هو مثل هذا.
الجميع يردد
الشائعات
ويضيف تفاصيل وهمية.
[كان هو نفسه]
[في محطة التلفزيون.]
[حتى أنهم قالوا أنني]
[كان لديه اتصالات.]
طالما أنك لا تأخذ الأمر على محمل الجد،
هذه الكلمات لا يمكن أن تؤذيك.
انا لا اصدقهم
من الجيد أنك فهمت.
شياوهي,
هذه الحقيبة من شريك العلامة التجارية.
هذا الأسلوب جديدٌ جدًا. يمكنك الحصول عليه.
شكرًا لك.
بالمناسبة،
ملاحظات الاجتماع من اليومين الماضيين،
[هل أرسلتهم؟]
دعني أتحقق.
[يفحص؟]
[إذا لم تدفعهم]
[سيفعلون فقط]
[اسحب إلى الأبد.]
أنت مساعدي.
ينبغي عليك تتبع هذه الأشياء.
لماذا يجب علي أن أذكرك دائمًا؟
لقد قلت لي
التحقق من اختيار المنتج.
ألا يمكن إنجاز المهمتين معًا؟
[في مجال عملنا]
[عليك أن تتعلم]
[مهام متعددة.]
كم مرة أفعل ذلك؟
هل يجب أن أعلمك؟
انظر إلى مساعد ران،
وسيم،
قادرة ومبهجة.
إنه تماما
شئ ما.
أين وجدت؟
مثل هذا المساعد العظيم؟
حقًا.
أنا وبو ليس لدينا
الكثير من الخبرة.
نحن نفكر
الأشياء تخرج كما نذهب.
ونحن نصنع
الكثير من الأخطاء.
لقد فعل شياو خه
لديها العديد من نقاط القوة أيضًا. هي...
ما هي نقاط قوتك؟ كن محددًا.
إنها جيدة.
ما هو جيد؟
أخبرني.
إنها جميلة.
أكثر جاذبية من بو.
[بو متوسط.]
[حسنا، لا تفعل ذلك]
[أجبرها.]
أجدك مسليًا جدًا.
ران؟
ماذا؟
ماذا حدث لغرفتك؟
إنها فوضى كاملة.
[يبدو وكأنه حظيرة الخنازير.]
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
[الأشياء متراكمة في كل مكان.]
ما كل هذا؟
لماذا هذا العدد الكبير من الوسائد؟
يا له من مضيعة!
ثم استخدمها فقط.
إذا أصبح أحدهم قديمًا، فاستبدله فقط.
لماذا أحتاج إلى هذا العدد الكبير من الوسائد؟
استمع، يا
حموي في المستشفى.
استيقظ، ارتدي ملابسك،
[و اذهب لزيارته.]
إنه بخير تقريباً.
هناك الكثير من الناس معه.
لا أستطيع فعل أي شيء...
أنت لا تنام حتى في الليل.
صنع كل هذا الضجيج.
انت تحصل
[أكثر...]
أنا آسف. سأنتقل قريبًا.
أنا بالفعل أبحث عن مكان.
[سوف افعل ذلك بالتأكيد]
[نظف هذه الغرفة.]
هل أنت تنتقل للعيش خارجا؟
أبحث عن مكان.
كيف يمكنك
لا تناقش هذا معي؟
أليس هذا ما أفعله الآن؟
هل أنت فقط تخبرني بذلك؟
إذا انتقلت للعيش خارج المنزل، ماذا عن
يودونغ؟
بالطبع هو قادم معي.
لن أتركه هنا.
[انتظر،]
هل هو ذاهب إلى كندا؟
بعد أن مرض والده،
يبدو أنه بخير
لكنّه قلقٌ حقاً في داخله.
[إنه لن يذهب.]
والآن سوف يذهب إلى
ابحث عن عمل. لا بأس.
هل هناك أي تقدم في البحث عن عمل؟
إنه ليس آخر
هل هذا هو برنامج ProFix؟
لا، ليس كذلك.
[أمي، أمي.]
هذه المرة...
لم يتم تأكيد أي شيء حتى الآن.
سأخبرك
عندما يكون.
حسنًا، مهما كانت الوظيفة،
طالما لديك واحدة.
[أنا فقط أعتقد]
[من الجيد أنك تبقى في الصين.]
يمكنكم أن تكونوا معًا
وعائلتنا بأكملها
يمكن أن نكون معًا.
إنه لشيء رائع.
نعم.
ولكن ليس عليك ذلك
تحرك للخارج.
إذا لم أتحرك، سأجعلك مجنونًا.
كنت تشتكي فقط.
[لا بأس. اشترِ فقط]
[زوج من]
سدادات الأذن على الانترنت.
سأسد أذني
ويمكنك العيش معنا.
سيجعلني ابنة فظيعة.
لا بأس.
اذهب للتغيير.
نحن بحاجة إلى المغادرة.
لقد فعلت. أنا في انتظارك.
لي؟ لماذا لم تقل ذلك؟
لا تنسى أن
خذ الحساء معك.
لقد قلت لك أن تستيقظ.
ولكنك لم تستمع.
الآن تم توبيخك.
نحن نتصرف بشكل غير مراعين.
أمي لا تقلقي.
ربما ننتقل للعيش خارجا
[ولكننا دائما هنا.]
[إذا كان هناك أي شيء]
[ينهار في المنزل]
[فقط اتصل بي وسأعود في الحال.]
[الأشياء لا تنكسر في كثير من الأحيان.]
أبي ماذا
ماذا تفعل هناك؟
أنا في عجلة من أمري.
[لقد خرج بالفعل.]
[- خارج؟]
[- إنه ليس هناك.]
هل من الممكن أن ينخفض ​​السعر أكثر؟
سيدتي،
لقد خفض المالك
عدة مرات.
لا يوجد مجال للنزول إلى الأسفل.
ثم استمر في البحث.
انظر إذا كان هناك أماكن أخرى.
حاول ثانية.
لقد رأينا تقريبا
جميع المنازل حول هنا
التي تناسب ميزانيتك
ومتطلباتها.
انا لا اصدق...
إذا لم يكن كذلك، فانسى الأمر.
فقط ابقى عند والدتك.
إذا كنت حقا
اكره تلك الغرفة
سأصلحه لك.
ابقى هناك قليلا.
كم من الوقت سيستغرق التجديد؟
بسيط جدًا. مجرد خلفية جديدة.
وبعض قطع الأثاث.
يومين كحد أقصى.
ولكن لا يزال هناك الفورمالديهايد.
سوف نعيش في...
سيدي، سيدتي.
سأستخدم مواد صديقة للبيئة.
إذا كان لديك مخاوف
حول الميزانية،
انا عندي
عقار
تناسب متطلباتك.
لكن الأمر خاص بعض الشيء.
إذا كنت تريد رؤيته...
نحن لا نحتاجه.
انتظر، نحن نفعل ذلك.
- دعنا نرى ذلك.
- دعنا نذهب.
لماذا لم تذكر ذلك في وقت سابق؟
أنا حقا أستطيع التجديد.
من فضلك ادخل.
هذا المكان جميل جداً.
لقد كانت وحدة نموذجية.
نعم.
مرحبًا؟
إنها واسعة.
اعتقدت انك
لم يعودوا.
من هو الذي؟
لا، لا شيء.
هل تخطط؟
للتجديد الآن؟
[معاينة المنزل. جار المستقبل هنا!]
[آسف.]
يبدو أن هذا المكان باهظ الثمن.
هذا لن ينجح.
ألم نكسب المال في الآونة الأخيرة؟
- يمكننا تحمل ذلك.
- دعنا نستمر في البحث.
أما بالنسبة للسعر...
إنها ليست مرتفعة للغاية.
هل هو في نطاقنا؟
نعم نعم.
جيد.
تبلغ المساحة الداخلية حوالي 150 مترًا مربعًا.
زوجان
اشتروه باعتباره لهم
منزل الزفاف المستقبلي
[ولكنهم ذهبوا إلى الخارج لاحقًا.]
لذلك لم يقوموا بتجديده أبدًا.
لا يزال في النموذج
حالة الوحدة.
الإضاءة جميلة.
انظر، هذا المكان سيكون
مثالية لمساحة العمل الخاصة بي.
ينظر،
ضوء طبيعي جيد.
يمينًا، يمينًا.
ما الذي تبحث عنه؟
ما هو الخطأ؟
هل يمكنني استخدام الحمام؟
هنا؟
هل تحتاج إلى الحمام الآن؟
أين هي؟
هناك، هناك.
حسنًا، أعطني إياه.
اسرع، اذهب.
هذا هو ميني بار، أليس كذلك؟
بالضبط.
تناول مشروب هنا سيكون
أشعر بأنني أنيق جدًا.
اعذرني.
هذا الحمام ليس له باب؟
إنها وحدة نموذجية.
لأغراض العرض، لم نقم بتثبيت الأبواب.
يمكنك...
هذا أيضا؟
لذلك لا يوجد أي من هذه الغرف بها أبواب،
[يمين؟]
[تفضل]
سوف ننظر هنا.
لا أحد يراقبك. فقط اذهب.
هذه غرفة النوم، أليس كذلك؟
نعم إنه
غرفة النوم الرئيسية.
لا يوجد باب أيضا؟
نعم.
إنها واسعة جدًا.
نعم، ويواجه الجنوب.
مواجه للجنوب، أليس كذلك؟
بالضبط.
[خزانة ملابس أيضًا؟]
[نعم.]
[واحدة كبيرة.]
[حمام آخر]
هو هنا.
جميعها متصلة.
[هذه هي غرفة النوم الثانوية.]
[أوه، غرفة نوم أخرى؟]
[جميل، جميل.]
[التخطيط...]
[كل شيء على ما يرام]
[باستثناء، نظرًا لأنه وحدة نموذجية،]
[الأنابيب والأسلاك]
هم قليلا
ليس رائعا.
الأنابيب والأسلاك؟
نعم صحيح.
آسف.
الأنابيب والأسلاك
بالتأكيد لدي مشاكل.
وحدات النموذج
تبدو جيدة
لكن الجودة الفعلية رديئة.
دعونا نلقي نظرة على أماكن أخرى.
مجرد مشاكل بسيطة.
استبدل الأنابيب وسيكون كل شيء على ما يرام.
انتظر، أريد أن أرد على هذه المكالمة.
آسف.
أنا أشاهد منزلًا الآن.
حسنا، أنا
مغادرة الآن.
تمام.
حسنًا،
أنا حقا أحب هذا المكان،
خصوصاً
الضوء الطبيعي والتخطيط.
يمين.
لا تزال هناك بعض المشاكل، رغم ذلك.
أنا سوف
التواصل معك عبر الإنترنت، حسنًا؟
سوف نناقش الإيجار
التفاصيل لاحقا.
ولكن إذا كان هناك
أي مشاكل،
عليك أن تخبر
زوجي بصراحة، حسنًا؟
لا تقلقي سيدتي.
ثم تتولى الباقي معه.
خذ هذا.
نراكم في المستشفى الليلة
وتصرف بشكل جيد.
[يجب علي أن أذهب الآن.]
[لذا، البقاء على اتصال؟]
حسنًا، سأتصل بك.
[تمام.]
سيدي سيدي؟
استقرت بعد ذلك؟
هل يجب علينا القيام بالإيداع الآن؟
أنا لا أتعامل مع المال.
[وقع هنا.]
[يمكن للمريض الخروج غدًا.]
[تأكد من أنه يتناول أدويته في الوقت المحدد]
[وراقب عن كثب]
[لأي آثار جانبية.]
[أيضًا،]
[يدفع]
[اهتمام خاص بنظامه الغذائي.]
شكرًا.
[هل يحب الطعام الثقيل والمالح؟]
[هل يأكل اللحوم الأعضاء؟]
ربما لا.
[كيف نومه؟]
[هل هو يشخر؟]
لست متأكدًا. أما بالنسبة للشخير،
ربما لا.
[هل يدخن؟]
ماذا؟
[يدخن. هل يدخن أم لا؟]
أنا لا أعتقد ذلك.
[انتظر، هل أنت ابنه فعلاً؟]
نعم.
استمتع بالعيد.
ساعدوا أنفسكم.
هيا، هيا.
هتاف. هتاف.
شكرا لك، شكرا لك.
مبروك. مبروك.
شكرًا.
أتمنى لكم سنوات سعيدة معًا.
مبروك.
الأسفل إلى الأعلى.
مبروك السيد فو.
يا له من يوم رائع.
يا شباب، كلوا واشربوا.
لقد كان هذان الاثنان
قريبين منذ أن كانوا أطفالاً.
نعم.
بالتأكيد.
هذا صحيح.
والآن والديهم متزوجين.
أفضل الأصدقاء يصبحون إخوة حقيقيين.
تعال.
فو هنا. لنحتفل به.
دعونا نشرب للعروسين.
يونغ جون، أطيب التمنيات.
شكرًا لك.
مبروك.
ساعدوا أنفسكم واستمتعوا بالحفلة.
شكرا لكم جميعا. شكرا.
دعونا نشرب.
هذا كثير. لا تسكر.
السيد فو.
حسنًا، شكرًا لك. شكرًا.
شياويان، مبروك.
شكرا لك، شكرا لك.
أنت تبدو مذهلة اليوم.
علينا أن نغادر الآن.
حسنًا، حسنًا.
الوداع.
شكراً جزيلاً.
على ما يرام.
يودونغ، دعني أساعدك.
لا داعي لذلك، سيدتي وانغ.
لقد حصلت عليه.
السيدة وانغ، أنت تبدين مثل
أنت في العشرين من عمرك اليوم.
رموشك الصناعية سقطت.
أنا فقط أمزح
ما هو الخطأ؟
هل تقصد يودونغ؟
إنه بخير.
إنه سعيد فعلا.
إنه لم يفعل ذلك بشكل كامل
تمت معالجتها بعد.
هل انا اكون
هل يشكل لك إزعاجا؟
لا تقل ذلك.
هذه اخبار رائعة!
ليس لديك فكرة عن مدى الارتياح الذي أشعر به
الآن بعد أن تزوجت.
فموي للغاية.
هل شربتم ما يكفي؟
خذ المزيد، هيا.
يودونغ، لم يغادر بعد؟
هنا.
احرص.
خذ الأمر ببطء.
يودونغ.
الجميع، قفزوا إلى الداخل!
بسرعة!
زفاف سعيد!
إلى غرفة الزفاف!
الجميع، ادخلوا الآن!
عجل!
والدة تشانغ ران
لقد صنعت هذا الحساء خصيصًا لك.
يُطهى على نار هادئة طوال الليل.
اشربه وهو ساخن.
شكرًا لك.
يودونغ، أنت هنا.
شياويان.
خذ مقعدا.
لقد كان والدك يتحدث عنك.
معك هنا
لقد بدا أحمر اللون.
يقول الطبيب
يمكن أن يخرج من المستشفى غدًا.
حقًا؟
رائع! يمكننا العودة إلى المنزل
والراحة بشكل صحيح.
ألا تريد حساء الدجاج؟
إنه جاهز. لقد أحضرته لك.
يودونغ، خذ بعضًا.
والدك يصر على أن تفعل ذلك.
لا، لا، أنا بخير.
أنتما الاثنان تتقاسمانه.
سأذهب للخارج.
لديكما ذلك.
أنت جائع، أليس كذلك؟
هل أنا أقاطعك؟
مُطْلَقاً.
حسناً، تناول الطعام إذن.
تخطيط هذه الشقة رائع.
ضوء طبيعي رائع أيضًا.
يبدو مشرقًا وواسعًا.
والأهم من ذلك كله،
قريبة من مكان عملي.
ليس بعيدًا عنك أيضًا.
هذا رائع.
ولكن هل بحثت
داخل هذا المكان؟
يقولون أن وحدات الإيجار غالبًا
لدي الكثير من المشاكل البسيطة.
لا يهم.
فو يودونغ يمكنه إصلاح أي شيء.
إصلاح الأشياء في المنزل
هو تخصصه.
ليس فقط خاصتنا،
ويساعد الجيران أيضًا.
فقط أتحدث عن الإيجار.
لقد أصلح أشياء الجيران أيضًا.
حقًا؟
رجل ماهر حقيقي.
انتهت ساعات الزيارة. عليّ الذهاب.
حان وقت العودة إلى المنزل.
على ما يرام.
حسنًا، أبي، أمي،
سوف ننطلق الآن.
إرتاح جيدًا يا أبي.
شكرا لك، تشانغ ران.
لا حاجة للشكر.
دعنا نذهب.
الحساء؟
الحساء لذيذ، أليس كذلك؟
سأطلب من أمي أن تعمل السحر مرة أخرى.
شكرا لأمك من أجلي.
لا تذكرها.
لقد انطلقنا الآن.
يعتني.
هل يمكنك على الأقل
ابتسم؟
نهاية ساعات الزيارة.
لا تزعج راحتهم.
ما هذا المظهر؟
أنت تجعلني أشعر وكأنني مجرم.
إنه يدخل في عيني.
كأن هذا مضاد للرذاذ!
لريال مدريد.
إنها تحتوي على واقي من الرش.
أخبرني مبكرًا ما هو نوع الحساء
أنت تحضر إلى
المستشفى غدا
حتى أتمكن من الحصول على البقالة في وقت مبكر.
لا تهتم.
سيتم خروج والده من المستشفى غدًا.
على وشك الخروج؟
طوال هذا الوقت،
لم نقم بزيارة واحدة حتى.
كم هو غير مدروس!
تعال، اتفقنا على اللقاء.
ترتيب؟ لقد حاولت بالفعل.
لقد تحدثت مع نفسي حتى أصبح صوتي أجشًا.
ولكن إذا قلت ذلك يوما ما
كلمة عن والده، يتقلب.
مثل المفرقعة النارية المشتعلة.
ماذا علي أن أفعل؟
انت الان
زوجة ابنه.
فقط تذكر،
مهما كان الأمر،
الانسجام يؤدي إلى الرخاء.
عليك أن تساعد
إصلاح علاقتهما.
قد يتصرفون بعناد،
لكنهم سيقدرون ذلك في أعماقهم.
بالطبع أفهم ذلك.
ابنتك ليست غبية.
ماذا تفهم؟ أيها الأحمق الصغير.
لا أستطيع التوقف عن القلق
حول هذا الشيء المتعلق بالانتقال.
بعد كل هذه السنوات؟
لقد عدت للتو من الخارج، أتذكر؟
انا استطيع ان اقول
رجل طيب من الخاطف.
من سيشتريك، أليس كذلك؟
من الأفضل لك
تحدث معي قليلا.
ففي نهاية المطاف، فإنه ينعكس عليك أيضاً.
هل والدي عالق هناك؟
أبي هل يمكنك الإسراع؟
أنا متشوق للاستحمام.
إذا لم تطرق الباب،
لن يسمعك
لقد رأيته بالأمس
مشاهدة الفتيات يرقصن، أمي.
ابقي عينك عليه.
جيد.
إذن يمكننا أن نطرده، أليس كذلك؟
هل جهازك ساخن جدًا؟
ليس لي على الإطلاق.
أضف لي بعض الماء المغلي.
حركه.
دعني اختبره.
هل تحاول حرقني حتى الموت؟
فقط امزجه مع قدمك!
ران تنتقل للخارج.
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تنتقم مني؟
ينبغي عليك التحدث معها.
ما هي النقطة؟
ابنتنا متزوجة.
لقد أصبح لديها عائلتها الخاصة الآن.
في النصف الثاني من حياتها،
الشخص الأكثر أهمية هو يودونغ.
نحن فقط عائلتها الأصلية.
يتوجب عليك قبول ذلك.
انتقالها للخارج
هل هي عودتها إلى عائلتها؟
ماذا عنا؟
نحن نبقى في منزلنا، فقط نحن الاثنين.
أليس هذا جميلا؟
زوجان شابان، رفاق قدامى.
تشانغ ران لديه يودونغ.
هل لا أملكني بجانبك؟
منذ متى أصبحت فصيحاً إلى هذا الحد؟
اعتقدت أنك كنت تقرأ من شيء ما.
هل هذا خيار؟
عائلة أصلية أم لا،
أنا لا أزال أمها.
إنها لحم من لحمي.
حتى لو أعطتني الكتف الباردة،
سوف أكون سعيدا ببقائها.
نعم أنت على حق.
أنت أقرب شخص لها.
سوف تكونين أمها دائمًا.
هذا لن يتغير أبدًا.
حسنًا، انقع قدميك إذن.
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
لاستخدامه لاحقا؟
هنا.
هذا الزي يبدو غريبًا حقًا.
البنطلونات ضيقة جدًا.
حسنًا، يبدو جيدًا عليك.
يناسب بشكل جيد.
أنا لا أعرف حتى كيفية لعب كرة القدم.
هل سأكون بخير؟
لا مشكلة.
فقط أمزح.
لماذا قمصاننا
مختلف؟
لقد وضعتك عمدا على
الفريق المنافس.
مهمتك الرئيسية اليوم
هو تعطيل إيقاعهم.
إنهم لا يعرفون أنك لا تستطيع اللعب.
سنقوم بالتنسيق من الداخل والخارج.
فهمتها؟
هل تريدني أن أكون جاسوسا؟
بتعبير أدق، عميل سري.
راقب إشارتي إذن.
إلعبها حسب الأذن.
آسف.
حاول إيجاد طريقة
للسماح لـ Xing Kai بتسجيل المزيد من الأهداف.
منذ أن التقينا به آخر مرة،
لم تكن هناك أي كلمة.
اعتقدت أن الصفقة فشلت.
لماذا كرة القدم؟
لا تسقط.
مباراة اليوم
الهدف هو بالتحديد إتمام الصفقة.
كان تشنغ مان يستخدم لإغلاق الصفقات
في بنك الاستثمار في هونج كونج
من خلال لعب التنس مع الرؤساء.
هذا بعض
آداب الأعمال رفيعة المستوى.
على ما يرام.
كن جريئا وعدوانيا!
انتظر،
ماذا يجب أن أفعل بالضبط؟
فقط اتبع الكرة.
ليو، هنا!
لماذا تتبعني دائما؟
هنا!
ماذا تفعل؟ ابتعد!
يتحرك!
لقطة جميلة!
استمر بالضغط، اذهب!
هدف عظيم!
كيف ذلك؟ ليس سيئًا، أليس كذلك؟
يا رجل، لقد طلبت منك أن تكون متخفيًا،
لكنك أصبحت عمليا
أفضل لاعب في الفريق الآخر.
لم تكن
من المفترض أن تتنافس معه؟
ألم تطلب مني أن أتبع الكرة؟
أردت أن أسمح له بالتسجيل!
يا إلهي.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
انسى الأمر. أشك في أنه
هل لعبت بهذه الطريقة من قبل؟
العب بشكل صحيح.
إنه ليس أحمقًا.
فهمتها.
كن زميلا جيدا في الفريق.
تفضل، مرر لي!
هنا!
السيد شينغ!
هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟
السيد شينغ! السيد شينغ!
اذهب واحصل على كيس من الثلج!
تمام.
ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
من هذا الذي على الأرض؟
شينغ كاي. لقد أسقطته أرضًا.
هل فعلت ذلك؟
ألم تقل؟
أن تكون جريئًا وعدوانيًا؟
نعم، ولكنني لم أفعل
سأخبرك بذلك
اقتل الرجل العجوز!
فماذا الآن؟
نحن في ورطة. كارثة كاملة.
انسي أمواله.
نحن محظوظون إذا لم يرفع دعوى قضائية ضدنا.
ليو، اذهب واتصل بهم.
تمام.
السيد لي.
السيد شينغ يريد رؤيتكما.
أنا بخير. لا تتجمعوا حولي.
لا بأس.
هل أنت بخير، السيد شينغ؟
أنا بخير.
الجميع، قم بتقسيمها، من فضلك.
اذهب وخذ قسطا من الراحة.
إستمر.
حسنًا، حسنًا.
دعونا نتحدث.
اجلسوا انتما الاثنان.
أنا آسف جدا.
لا شيء. في الحقيقة، أنا...
أنا... أنا حقًا لم أقصد ذلك.
أنا آسف جدا.
كان هذا مجرد عذري للراحة.
اجلس من فضلك.
لقد عاد للتو من الخارج.
لا أزال أعاني من فارق التوقيت.
لذلك عقله كان دائما
لقد كنتُ بعيدًا بعض الشيء. آسفٌ جدًا.
حقا.
إنه بخير.
عذرا، عذرا.
دكتور فو، كن مطمئنًا.
عرضي لكما
لا يزال قائما.
في الواقع، يجب أن أعرفك
أفضل من هذه اللعبة.
وأنا أحبك أكثر الآن.
أنت حقيقي، وليس متملقًا.
أنا أكثر سعادة لأنك أسقطتني.
في الماضي،
عندما مؤسسي الشركة
لقد لعبت كرة القدم معي،
لقد أعطوني التمريرات
لو كانوا في فريقي.
حتى لو لم يكونوا كذلك،
لم يجرؤ أحد على التصدي له،
ناهيك عن الاصطدام بي.
أنت أول من أسقطني على الإطلاق.
حسنًا، دعونا نسمعها.
متى تخططان للبدء؟
تعمل معي؟
في أي وقت.
بجدية، نحن مستعدون.
داوتشي، لقد فكرت في الأمر.
لديك خلفية في مجال التسويق.
أخطط أن أمتلكك
انضم إلى قسم المبيعات
كمدير أول.
ما هو الراتب الشهري
هل هذا في ذهنك؟
كل شيء على ما يرام. طلقاتك.
حسنًا، حسنًا.
أعجبني هذا الموقف منك
عدم المساومة على السعر.
ولكنني لا أريد أن أصبح مديرًا كبيرًا.
أريد أن أصبح
شريك في هذه الشركة.
شريك؟
الدكتور فو، ما هي أفكارك؟
نحن أكثر من مجرد إخوة.
بغض النظر عما نفعله،
نشعر بأمان أكبر عندما نفعل ذلك معًا.
آمنة، أليس كذلك؟
أنا أفهمك.
ولكن هذا لا يعني
والبعض الآخر يفعل ذلك أيضًا.
انظر، سأكون صادقا معك.
هذه المرة، أنا أضع
51% لجولة الملاك.
وفي وقت لاحق سيكون هناك سلسلة A، B، C...
سيكون هناك المزيد
شركات الاستثمار القادمة.
سوف نقوم بتوسيع النطاق،
وتوليد الضجيج.
داوكي، أخبرني،
كيف أشرح للآخرين
ما هو منصبك في هذه الشركة؟
أين تكمن قيمتك؟
حسنًا، هذا هو الأمر. أنا أفكر
لا حاجة إلى مستثمرين آخرين.
سأغطي الآخر
تسعة وأربعون بالمائة.
تسعة وأربعون؟
تمام؟
هل أنت متأكد؟
انا متأكد.
وأنا
أريد أن أكون الممثل القانوني.
هل هذا جيد؟
حسنًا.
في مباراة كرة القدم،
المستثمر الأساسي
يتعرض للضرب
من قبل الرئيس التنفيذي للشركة.
ليس فقط أنه لم يصب بأذى،
ويحصل منه على مستثمر ثاني.
جالسا في الملعب،
إنهم يرسمون خريطة للشركة
خطة عمل مستقبلية.
ما قصة البداية الرائعة؟
على ما يرام.
متعة القيام بالأعمال التجارية.
المتعة لي.
أين المال؟
انا اتحدث معك.
في مكان ما. لا تقلق.
كيف لا أقلق؟
انا شريكك.
بالطبع أنا أهتم.
صدقني، إنه هناك.
فقط أخبرني.
ربحت اليانصيب.
قل لي الحقيقة.
حسنًا، ولكن لا تخبر
تشنغ مان أو أمي، أليس كذلك؟
فقط أسكبه!
لقد بعت منزلي.
هل انت مجنون؟
بيعته؟
ليس الذي نعيش فيه.
البيت القديم الذي كنت أعيش فيه مع أمي.
بعد أن تزوجت،
اعتقدت أمي أنه لا يوجد أي قيمة لاسمي
لا يعني شيئا
للرجوع إليه.
أصرت على نقله لي.
توقيت مثالي. لا أحد يعلم
إذا بعتها.
لا تجرؤ على إخبار أحد.
لا ينبغي لك أن تبيع أيًا منها!
إلى أين أنت ذاهب؟
لم يكن هذا أمرًا كبيرًا من قبل.
ولكن الآن أنت
الضغط علي.
أنت تعرف؟
حسنًا، يجب أن تشعر بالتوتر.
أنت الرئيس التنفيذي، بعد كل شيء.
لا ضغط، لا قيادة.
اعمل بجد يا شريك.
حوّل هذا الضغط إلى حافز.
عندما نجعل الأمر كبيرًا،
كل واحد منا سوف يحصل على قصر.
أيضًا،
لماذا أصريت على ذلك؟
كونك الممثل القانوني؟
لأنه على رخصة العمل،
الاسم الوحيد الذي ستراه
هو الممثل القانوني.
يفهم؟
دعنا نذهب.
إلى أين؟
هل والدك سيخرج من المستشفى الليلة؟
دعنا نذهب لرؤيته.
خذ ربطة العنق الخاصة بك.
لديّ أشياء لأفعلها. سأخرج.
لماذا الكفالة؟
لدي أشياء لأفعلها. مفهوم؟
يا.
رجل.
من منا هو الابن الحقيقي هنا؟
يمكن لأي شخص أن يحمله. اذهب أنت.
لا يصدق.
يودونغ.
في اليوم التالي لزواجي من شياويان،
لقد غادرت إلى كندا.
لقد مرت عشرون عامًا في لمح البصر.
كم عدد
هل نحصل على عشرين عامًا في الحياة؟
إنها السابعة عشر.
ماذا؟
اسرع! إنها على وشك أن تتوقف عن البث.
لقد بذلت قصارى جهدي.
هل كل شيء بخير؟
لقد نجح هذا الأمر بشكل جيد.
جيد.
إنها لم تغادر بعد، أليس كذلك؟
لا، ليس بعد.
يجب أن يكون في أي ثانية.
دعني أتحقق.
إنها بعيدة، بعيدة، بعيدة.
سريعًا، سريعًا!
توقيت مثالي.
أنران.
أنران، لقد أحضرت لكم جميعًا بعض القهوة.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
لا يوجد حذاء رياضي اليوم؟
لقد اشتريت هذه الأحذية ذات الكعب العالي
من البث المباشر الخاص بك.
أنا لا أتسوق عادة
في البث المباشر.
أعتقد أن لديك ذوقًا رائعًا،
لذلك اشتريت زوجًا هناك.
وسائدي
وكانوا أيضًا من مجرى الخاص بك.
أنا وزوجي ووالداي
نحن جميعا نستخدم هذه الوسائد.
حتى وسادة الرقبة هذه
من هناك.
نعم، رخيصة ومريحة ودافئة.
حقًا؟
نعم.
وتبدو جميلة عندما ترتديه.
شكرًا.
لا داعي لإضاعة المال.
إذا كنت بحاجة إلى ذلك،
فقط أخبرني.
سأرسله لك.
تمام؟
إنه ليس إنفاقًا هدرًا.
نحن حقا
أريد أن أدعمك.
سنتركك لذلك.
تشانغ ران.
أنت مضحكة حقا
ومثيرة للاهتمام.
سأترك البث المباشر الخاص بي
بين يديك القادرة.
أشعر بالراحة معك هنا.
استمر.
سأفعل. شكرا.
شكرًا لك.
يبدأ يوم جديد جميل!
هل يودونغ وران
مشغول اليوم؟
نعم، Zhang Ran يقوم بالبث المباشر.
لا يمكنها الحضور اليوم.
كان يودونغ على وشك أن يجتمع معًا،
ولكن بعد ذلك المستثمر
اتصلت به في اللحظة الأخيرة،
فذهب لمقابلته.
لماذا لم يأخذك معه؟
أنا هنا لالتقاطك.
بالإضافة إلى ذلك، كلانا
يبدو أن الظهور
مبالغة بالنسبة لمستثمر صغير.
يودونغ لديه عمل للقيام به.
في الواقع، إنه هنا.
يبدو أن الاجتماع انتهى بسرعة.
هيا، تحرك. ساعده على دخول السيارة.
دعنا نذهب، سيد فو.
خذها ببساطة.
هنا، هيا.
من هنا.
يودونغ.
لم يؤخر الأمور؟
مُطْلَقاً.
لا أريد أن أكون عبئا عليك.
أنت لست.
لن تكون كذلك.
دعنا نذهب.
كاذب صغير.
ربما هذا المستثمر
لم يكن ذلك موثوقًا على أية حال.
من المحتمل.
أليس هذا رائعا؟
أنه جاء؟
بالضبط.
أرأيت؟ كل شيء على ما يرام.
فو يودونغ، توقف.
ما كل هذا الضجيج في الأمام؟
هل لديك فكرة
لم أتناول الطعام طيلة اليوم؟
تلك الكعبات لديها
فركت قدمي حتى أصبحت خامًا.
منذ متى
هل بدأت؟
ارتداء الكعب العالي؟
عادة لا أفعل ذلك.
لقد كانت هذه علامة على الإخلاص.
لقد أسأت إلى لين أنران، لذلك قمت على وجه الخصوص
اشتريتها من بثها المباشر.
انا لا أفهمك.
هل هناك شيء في ذهنك عزيزتي؟
ليس حقيقيًا.
أوه، صحيح.
لقد التقيت بالمستثمر اليوم.
كيف كان الأمر؟
توصلنا إلى اتفاق.
ولكن في أعماقي،
لا أزال غير مرتاحة.
ما الذي قد يثير القلق؟
إنها أخبار جيدة.
ما الذي يزعجك؟
أنتم جميعا عابسون.
لقد حصلت على ذلك
إزالة التجاعيد من الحاجب.
أنا قلق بشأن لي داوتشي.
باع شقته
لهذه المغامرة.
ألا يعني ذلك؟
هل هو حقا ذاهب بكل شيء في؟
جميع الشركات لديها مخاطر.
ولكن هذا ليس من الحكمة
كونه مضطربًا.
حسنا، لا يمكنك
أكون خائفًا طوال الوقت.
تمسك جيدا، أليس كذلك؟
لقد تمسك.
أنت ترتد بي من مكان إلى آخر.
لا تجرؤ على إسقاطي.
عزيزتي، أعتقد أننا
كلاهما يستحق التعافي.
كيف؟
ينظر.
اليوم لين انران،
هذا الجبل الجليدي الضخم،
لقد ذاب من قبلي.
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
هل تعيقنا؟
متفائل.
بالطبع. لا مشكلة.
هل تستطيع التباطؤ؟
كعبي يؤلمني.
لا استطيع.
ثم هل يمكنك الذهاب أسرع؟
أشعر وكأنني
نحن نزحف.
هذه هي أسرع ما يمكنني الذهاب إليه.
فو يودونغ، هل تعلم؟
ما هو عيبك؟
ماذا؟
أنت مجرد كتلة من جبل جليدي.
كتلة؟
صياغة جميلة.
إذا كنت جبلًا جليديًا، فماذا أنت؟
أنا كاسر الجليد في متجر الدولار.
كل شيء جاهز.
يودونغ.
تعال لزيارتنا عندما يكون لديك الوقت.
تمام.
إنه ليس مثل
إنهم يتحركون بعيداً.
عبر المدينة فقط.
لا تطلب دائمًا الطعام الجاهز.
إذا كنت ترغب في شيء ما، فقط اتصل
أو أرسل رسالة.
حسنًا، لا تقلق.
نحن ذاهبون إذن.
مرحبا، هل يوجد أحد هنا؟
تحدث معي أيضًا، أليس كذلك؟
أنا قادم الآن.
لديك المفتاح.
يمكنك مساعدة نفسك 24/7.
هل نحتاج إلى تذكيرك؟
أنا لا أزال ابنتك، حسنًا؟
عاملني بشكل أفضل.
وداعا، وداعا.
دعنا نذهب.
وداعا أبي وأمي.
على ما يرام.
ارجع إلى الداخل.
هل انت تبكي؟
أوه، توقف عن ذلك.
لماذا أبكي؟
سوف آتي لزيارتك في كثير من الأحيان.
سأفتقدك أيضاً
أراك لاحقا، أيها الثرثار الصغير.
انظروا كم هي سعيدة.